Your media player does not support the subtitle format used in this episode. Subtitles will likely not function properly. Please use one of the recommended video players, preferably mpv: https://mpv.io
Ваш медиаплеер не поддерживает формат субтитров, используемых в данной эпизоде. Субтитры могут работать некорректно. Пожалуйста, используйте один из рекомендуемых видео-проигрывателей, предпочтительнее mpv: https://mpv.io
Your media player does not support the subtitle format used in this episode. Subtitles will likely not function properly. Please use one of the recommended video players, preferably mpv: https://mpv.io
Ваш медиаплеер не поддерживает формат субтитров, используемых в данной эпизоде. Субтитры могут работать некорректно. Пожалуйста, используйте один из рекомендуемых видео-проигрывателей, предпочтительнее mpv: https://mpv.io
Gum-Gum..
Резино-Резиновый...
K-King Wapol! It's Straw Hat!
В-Вапол-сама! Это Соломенная Шляпа!
...Pistol!
Пистолет!
– King Wapol!
Вапол-сама!
That was close...
Еле успели...
You bastards... How dare you!
Ублюдки... Да как вы посмели?!..
Again and again...
Снова и снова...
How many times are you gonna stand in our way?!
Сколько ещё вы будете вставать на моём пути?!
Last time I had to run away since my friend was injured.
В прошлый раз мне пришлось убегать из-за раненых друзей.
But this time... there's no need to hold back!
Но на этот раз... Я не буду сдерживаться!
You worthless scoundrel!
Ублюдок!
The nerve you have, assaulting Wapol of the Kingdom of Drum!
У тебя хватило смелости напасть на короля Барабанов Вапола-сама?!
He's a king, you know! A king!
Он король, понимаешь?! Король!
His Majesty is the supreme ruler of this island.
Он всегда был правителем на этом острове.
This treatment is deplorable!
Твоё отношение возмутительно!
Who cares?! You guys piss me off!
И что дальше?! Вы меня бесите!
Hey, kid. You know them?
Эй, пацан. Ты их знаешь?
Yeah, I do! He's that annoying big-mouth pirate!
Ага, знаю! Это тот большеротый пират!
Big-mouth...?
Большеротый?
He keeps getting in my way!
Он мне мешался!
He munched on my ship, attacked my crew...
Он сожрал мой корабль, напал на команду,
I'm gonna stop him right here!
сейчас я его остановлю!
More importantly, aren't you cold in that getup?
А тебе, кстати, не холодно в такой одежде?
See?
Посмотри.
Wait, did they say he's the king? Isn't he a pirate?!
Стоп, они сказали, что он король! Разве он не пират?!
That's your problem?!
Я не об этом!
Ha! What an idiot! He finally realized his impertinence.
Идиот! Наконец он понял, что натворил!
Our liege, Wapol, is the king of Drum.
Вапол-сама — король королевства Барабанов.
When you saw him earlier as a pirate,
Когда ты видел его как пирата,
that was nothing more than a temporary arrangement.
это было лишь временным прикрытием.
Now he's done being a pirate,
Теперь он уже больше не пират,
and has returned to rule over this great country!
а снова становится властителем великой страны!
That's what I've been saying!
А я о чём говорил?!
It's 50 below, you know!
На улице почти минус пятьдесят!
They're making light of us!
Они нас не слушают!
King Wapol!
Вапол-сама!
Now I'm really mad... Straw Hat!
Теперь я очень зол, Соломенная Шляпа...
I'll bite you to pieces!
Я разгрызу тебя на кусочки!
Um, you'll have to wait a bit for that.
А можешь немного подождать?
Luffy went to get some clothes.
Луффи пошёл найти одежду.
He's gone?!
Он ушёл?!
Let me ask you a question.
Ответь на вопрос.
Earlier... his arm stretched...
Раньше... его рука растянулась...
Yep, he's stretchy. He's a rubber man, after all.
Ага, он тянется. Он резиновый человек.
Wh... What's that?
Ка... как так?!
It's a monster!
Он монстр!
So, long story short,
Короче говоря,
that rebel of a hag and some Straw Hat pirates are in my castle.
эта старуха и Соломенные Шляпы — в моём замке.
Once we eliminate them all,
Когда мы их всех уничтожим,
there won't be anyone else audacious enough to defy me.
не останется никого столь дерзкого, чтобы мешать мне.
Precisely.
Похоже, так и есть.
This will go down as the day the Kingdom of Drum was restored!
Это обозначит день возрождения королевства Барабанов!
And I'll start with you, Dr. Kureha!
А начну я с тебя, доктор Куреха!
You've got some nerve moving into my castle during my absence...
Ты имела наглость занять мой замок в моё отсутствие
and even flying a strange flag!
и даже поднять этот флаг!
I made this castle Hiriluk's grave.
Этот замок теперь — могила Хирурука.
I really didn't give a damn about this run-down castle,
Мне твой замок ни черта не сдался,
but this reindeer insisted on flying Hiriluk's flag up there.
но мой олень настоял на поднятии флага Хирурука именно здесь.
That's why I raised this skull and crossbones against all diseases!
Поэтому я поднял эти череп и кости против всех болезней!
A skull...
Череп...
This here... is a symbol of conviction that defies the impossible!
Это... символ убеждённости, побеждающей невозможное!
I'll save this country as a doctor!
Я спасу эту страну, как доктор!
By raising this flag, I'll fight just like pirates do!
Подняв этот флаг, я буду сражаться, как пират!
In raising this flag... Doctor fought to save this country!
Подняв этот флаг... доктор сражался, чтобы спасти эту страну!
How dare you sully my sacred castle with that cretin's flag!
Как ты смеешь осквернять мой замок флагом этого кретина?!
Burn down that flag at once!
Сожгите этот флаг сейчас же!
You won't set foot inside this castle...
Ты не войдёшь в замок...
I won't let you!
Не пущу!
King Wapol... it's...
Вапол-сама... это же...
That's right! From back then...!
Верно! Это тот самый...
It's that monster... who followed that stupid doctor!
Это тот монстр... что приходил за доктором!
That flag... is Doctor's conviction!
Этот флаг — стремления доктора!
So I won't let you take it down!
Поэтому я не позволю его спустить!
I won't let you!
Я не позволю!
Show them no mercy! We're going into the castle!
Не щадить никого! Идём в замок!
Take down every single one of 'em!
Сразите каждого из них!
Are you gonna fight, too, old lady?
Тоже будешь драться, бабуль?
Old lady?
"Бабуль"?!
If they give you trouble, then I'll lend a hand.
Если они полезут, я тоже не останусь в стороне.
Appreciate it...
Понял вас...
Your Majesty! Leave it to us!
Вапол-сама! Мы разберёмся!
These pests are nothing!
Они против нас — никто!
Doctorine!
Докторина!
Hey, hey, hey, afro man.
Эй-эй-эй, афро-человек.
What kind of "soul brother" throws his afro at a lady?
Разве это подходит "братанам по афро" — нападать на даму?
Hey, that's more like it.
Неплохо сказано.
You fell for it...
Ты пожалеешь...
What?! Get off me!
Чего?! Отцепись!
What's this afro?!
Что с этим афро?!
Static electricity?!
Статика?!
Exactly!
Так и есть!
Clothes! Clothes!
Одеться! Одеться!
Clothes! Clothes! Clothes!
Одеться! Одеться! Одеться!
Where are the clothes?!
Где же одежда?
What's going on outside? I hear a commotion...
Что там произошло? Я что-то слышала...
It's cold outside! Where are my clothes?
Там очень холодно! Где взять одежду?
That's not what I asked. What's happening outside?
Я не это спросила. Что произошло снаружи?
Oh, there's a fight.
А, там сражение.
I see... You guys are okay, right?
Понятно... У вас всё нормально?
You can borrow my coat.
Можешь взять мой плащ.
They're more stylish than yours.
Он куда красивее твоего.
Really?
Правда?
Well, it's alright as long as they're warm.
Пускай, главное, что тепло.
Alright!
Отлично!
Oh... I wondered what the fuss was about...
Что же... Надеюсь, они разберутся...
That bastard! Big mouth's got it coming!
Ублюдок! Большеротый у меня получит!
Dammit!
Чёрт!
What's with this afro?! Get off! Get off!
Да что с этим афро?! Отцепись! Отцепись!
And I've got plenty more for ya!
У меня их ещё много!
Marimo's Static Cling!
Электрические Водоросли!
What the hell?! Damn, they're gross!
Какого чёрта?! Блин, они растут!
Hey, reindeer! Don't just watch! Help me!
Эй, олень! Не стой, а помоги мне!
Okay!
Хорошо!
Hurry, get 'em off! Man, this is so gross!
Быстрее сними их! Блин, как же бесит!
Can't believe it's just plain hair!
Неужели это просто волосы?!
Now they're stuck on me! Take 'em back!
Теперь они и ко мне прицепились!
Ah! Don't give them back to me! Keep one at least!
Не цепляй обратно! Забери хотя бы один!
No! They're gross!
Нет! Мерзость!
They're gross to me, too!
Мне тоже неприятно!
– Stop it! – Don't give them to me!
Хватит!
What the heck are you guys doing?
Какого чёрта вы двое делаете?
Ahh! Stop it!
Перестань!
I'll tell you one thing, though.
Скажу вам одну вещь.
Static Marimos look plain but burn with style!
Они выглядят просто, зато отлично горят!
Here you go!
Держи!
Sure... Hey! Where are you going?!
Ага... эй! Куда это ты?!
The decoy plan!
Применяю приманку!
D-Decoy plan? Am I the decoy?!
П-приманку? Это меня что ли?!
Checkmate!
Шах и мат!
You...!
Ты...
Move!
Прочь!
King Wapol!
Вапол-сама!
Oh, crap!
Вот чёрт!
Chopper!
Чоппер!
Yeah...! Now this is warm!
Ага... Вот так теплее!
Luffy!
Луффи!
Huh?
Схватись за мою ногу!
Your leg? Sure!
Ногу? Лады!
Like this?
Вот так?
Right! Don't let go!
Точно! Не отпускай!
Armée de l'Air...
Военно-Воздушные Силы:
Gum Shoot!
Резиновый Выстрел!
Not bad...
Неплохо...
Th... Thank you. You guys are amazing.
С... спасибо. Вы такие крутые.
Take it off, you jerk!
Снимай, сволочь!
Your Majesty, are you alright?
Вапол-сама, вы в порядке?
They're stronger than we thought. We underestimated them!
Они сильнее, чем мы думали!
They just signed their death warrants!
Они подписали себе приговор!
Those bastards!
Ублюдки!
I'll show them...
Я им покажу
the true power of the Munch-Munch Fruit!
истинную силу Жево-Жевательного Фрукта!
Your Majesty!
Вапол-сама!
I'll show them... Munch-Munch Factory!
Я покажу им... Жево-Жевательный Завод!
Oh, he stood up!
О, поднялся!
So I take it he's not normal?
Значит, он не обычный?
His body must be tough!
У него сильное тело!
Dalton is still alive.
Далтон ещё жив.
The Issie 20!
Отряд 20-Доков!
His body is frozen. That's all.
Просто его тело промёрзло.
Will you leave him in our care?
Позволите о нём позаботиться?
Hey, aren't those the missing doctors?
Эй, а это не пропавшие врачи?
I heard that there weren't any left in the country.
Я слышал, что в стране ни одного не осталось.
That's the Issie 20, a group of doctors who work exclusively for Wapol.
Это отряд 20-Доков — врачи, работающие на Вапола.
That makes them bad doctors!
Так что они плохие!
That's right! We can't trust you!
Точно! Им нельзя доверять!
So we are supposed to leave Dalton in your care
Как мы можем доверить вам Далтона-сана,
when you sold out to Wapol... to that "king"?!
если вы считаете Вапола королём?!
What are you going to do to Dalton?!
Что вы сделаете с Далтоном-саном?
If you want him to live, then just do as we say!
Если хотите, чтобы он жил, делайте, что мы сказали!
We are still doctors.
Мы до сих пор врачи.
Even though we were forced to comply with Wapol and his men,
Даже если нас заставляли работать на Вапола,
we've always strived to advance our medical knowledge
мы всегда стремились использовать свои знания
to help the patients of this country!
во благо жителей страны!
It was because a certain quack taught us not to give up.
Потому что один шарлатан научил нас не сдаваться.
We can't lose any more... foolish men like him!
Мы больше не сдадимся... глупцам типа него!
Chess! Call out what I ate today!
Чесс! Огласи, что я сегодня успел съесть!
Well... you ate one butter-sautéed cannon and one raw cannon on the ship.
Ну... вы съели одну поджаренную и одну сырую пушки на корабле.
Also cannonball and gunpowder salad and a toasted house from the village.
Ещё салат из ядра с порохом, а также поджаренный дом в деревне.
What kind of food is that?!
Разве это всё еда?
Talk about omnivorous.
Похоже, он всеядный.
Just watch...
Наблюдайте...
Anything I eat becomes my own flesh and blood...
Всё, что я съем, становится моими кровью и плотью...
He's doing something!
Он что-то задумал!
What's that?
Что за?!..
Munch-Munch Shock!
Жево-Жевательная Пища!
Wapol House!
Вапол-Дом!
A house?!
Дом?!
So cool!
Крутота!
Hold on to your surprise! Now this is a kingly technique!
Не торопитесь удивляться! Я король!
Munch-Munch Factory!
Жево-Жевательный Завод!
What the...?!
Чего?!..
H-He's eating his own men!
С-сожрал свою команду!
He's eating them!
Он их съел!
Feast your eyes on this! Come out, miraculous union!
Глядите в оба! Явись, чудесное единение!
– Huh?! – What?! Union?!
Чего?! Единение?!
I am the strongest warrior of Drum...
Я — сильнейший воин королевства Барабанов
Chessmarimo!
Чессмаримо!
Isn't that one... just riding on the other's shoulders, though?
Разве... один просто не залез на плечи второму?
Sweet!
Крутота!
What's sweet about it?!
Да что здесь крутого?!
Don't let your guard down.
Только не расслабляйся.
If they were that easy to beat, the citizens would've never allowed them
Если бы их было так легко победить, жители бы им не позволили
to stupidly exile the doctors.
истребить всех докторов.
The Constitution of the Kingdom of Drum, Article 1:
Первый абзац Конституции королевства Барабанов:
"Those who don't comply with the king's wishes shall die."
"Все несогласные с желаниями короля умрут".
It's this nation's founding principle!
Это — основное правило нашего народа!
Which means this country is my country, and that castle is my castle!
А это значит, что эта страна — моя, а этот замок — мой!
Of all the flags out there, don't you dare fly that quack's!
А вы среди всех флагов посмели выбрать этого шарлатана!
It will ruin my castle!
Он оскверняет мой замок!
A Jolly Roger...
Весёлый Роджер...
Hey, reindeer. That flag...
Эй, олень. Этот флаг...
That's what I told you, right, Chopper?!
Это я говорил тебе, верно, Чоппер?!
You bastard... you attacked Doctor's flag!
Ублюдок... ты атаковал флаг доктора!
Doctor...
Доктор ведь
even tried to save you!
пытался даже тебя спасти!
Chopper...
Чоппер...
Don't hold a grudge against humans.
Не таи зла на людей.
This country is sick right now.
Эта страна сейчас больна.
Why, Doctor...?
Почему, Доктор?
A guy like him isn't worth saving!
Такой, как он, не заслуживает спасения!
I...
Я...
I won't hit you... if you leave this country!
Я не буду тебя бить... если ты покинешь страну!
What are you saying, Chopper?! You think he'll listen to you?!
О чём ты говоришь, Чоппер?! Ты серьёзно считаешь, что он тебя послушает?!
But... I thought...
Но... я думал...
Chopper!
Чоппер!
Hey, big mouth!
Эй, большеротый!
Straw Hat!
Соломенная Шляпа!
You weren't even a real pirate, were you?
Ты ведь не был настоящим пиратом?
You don't know what this pirate flag means
Ты не знаешь, что значит подобный флаг,
because fake pirates risk nothing!
потому что ты не был пиратом!
Those words...
Его слова...
Usopp and Mr. Bushido, let's start heading up the mountain.
Давайте отправимся в горы, Усопп-сан, мистер Бушидо!
I'm done waiting here!
Я устала сидеть и ждать!
I'm worried that big avalanche might have affected Luffy's group!
Я боюсь, что та лавина могла накрыть ребят!
Nami has a very high fever!
У Нами-сан была такая температура!
If anything happened...
Если что-то случилось...
You're worried about Nami...
Ты волнуешься о Нами...
On top of that, you're worried about Dalton and Alabasta, huh?
Но ещё ты волнуешься о Далтоне-сане и Алабасте, да?
Vivi, calm down!
Виви, успокойся!
You're shouldering too many burdens!
Ты слишком много на себя берёшь!
Nami is with Luffy and Sanji. I'm sure she's okay.
Нами ведь была с Луффи и Санджи. У них всё хорошо.
They'll be fine! I believe in them!
Они справятся! Я в них верю!
That's right... He's right...
Верно... Он прав...
Usopp believes in his friends.
Усопп-сан верит в свою команду.
That's why he's so calm about this.
Поэтому он так спокоен.
Thank you, Usopp. I...
Спасибо, Усопп-сан. Я...
You're just afraid of going up the mountain, aren't you?
Ты ведь просто боишься идти в горы?
B-But I heard that there are yetis and bear-bunnies out there!
Н-но говорят, там водятся снежные люди и огромные кролики!
Then say so from the start!
Вот так бы и сказал!
It'll be fine. It's Luffy, so he'll pull through!
Всё хорошо. Это ведь всё-таки Луффи!
So I'm scared! You got a problem with that?!
А я вот боюсь! Какие-то проблемы?
Dalton!
Далтон-сан!
W-Wait!
П-постойте!
Ahh! Dalton!
Далтон-сан?
Dalton!
Далтон-сан!
Seriously, who's this Dalton guy?
Серьёзно, кто такой этот Далтон?
Dalton! You can't!
Далтон-сан! Не надо!
Let me through! We can never again allow Wapol to set foot in the castle!
Отпустите меня! Мы не позволим Ваполу вернуться в замок!
You're not actually heading to the castle, are you?!
Неужели вы собираетесь в замок?!
In your condition... Don't be crazy!
В таком состоянии... Безумие!
If I don't fight now, then when will I?!
Если не сражаться сейчас, то когда?!
If Wapol returns to the throne, this country will be destroyed!
Если Вапол вернёт себе трон, эта страна будет уничтожена!
In that condition, there won't be a fight!
В вашем состоянии вы не способны драться!
We're no match for them, either...
А мы тоже им не ровня...
I will settle this, even if I have to play dirty to win!
Я со всем разберусь, даже если придётся играть грязно!
Get on my back. I'll take you to the castle.
Залезайте на спину. Я отнесу вас в замок.
Come on, don't worry about it!
Ну же, не волнуйтесь!
Let's not waste your determination.
Не будем тратить вашу решимость!
Usopp...
Усопп-сан...
Hold on, okay?
Держитесь.
I will ensure...
Я отнесу
you reach the castle...
вас в замок...
Usopp...
Усопп-сан...
Hey, Usopp. I don't think this is going to work...
Эй, Усопп-кун. По-моему, не получится...
It'll work! I'll take you there!
Получится! Я вас донесу!
You're gonna fight for this country, right?!
Вы же хотите сражаться?!
You're gonna settle this, right?!
Вы ведь с ними справитесь?
Don't worry. I'll definitely take you there!
Не волнуйтесь. Я донесу вас туда!
What's that moron thinking...
Вот же придурок...
We just have to go up the mountain, right?
Нам нужно залезть на гору?
Zoro...
Зоро...
You jerk! You jerk! Usopp Punch!
Дурак! Дурак!
And just when I was about to show off my serious power!
Только я решил показать всем свою силу!
Serious power!
Свою силу!
Wait! If you're set on going to the castle,
Стойте! Если вы хотите попасть в замок,
there's a ropeway you can use!
тут есть канатная дорога!
There can't be. All the ropes to the castle are gone now.
Не может быть. Все верёвки давно порваны.
There's one.
Осталась последняя.
Someone has reattached the white rope
Кто-то прикрепил одну верёвку
from a big tree at the edge of Gyasta to the castle!
от большого дерева в Гясте к замку!
Gyasta?
Гяста?
That's the name of the town where Dr. Kureha was last headed.
В тот город и направлялась доктор Куреха.
What that flag means, Straw Hat?
Что значит этот флаг, Соломенная Шляпа?
Stupid pirate flags have no meaning!
Глупые пиратские флаги не значат ничего!
That's why you're all hopeless!
Именно поэтому ты такой дурак!
What'd you say?!
Чего?!
A pirate flag isn't something you raise as a joke!
Пиратский флаг — это не что-то, над чем можно смеяться!
What a hippo!
Глупец!
The only way that I, the king, would've raised one is because it's a joke!
Я, как король, сорвал его именно потому, что посмеялся над ним!
When I take down a hipposterous flag, that doesn't mean you put it back up!
Если я сорвал глупый флаг, ты не должен его снова поднимать!
You can't break it!
Ты не можешь его сорвать!
The skull and crossbones is a symbol of conviction!
Череп и кости — это символы убеждённости!
Dodge it! Watch out!
Уклоняйся! Аккуратно!
Luffy!
Луффи!
It's a direct hit!
Прямое попадание!
That's how you blow away a hippo!
Вот так взрывают глупцов!
See? It's unbreakable.
Теперь видишь? Не сорвал.
I don't know who the heck this pirate flag belongs to...
Я не знаю, кому принадлежит этот флаг,
but this flag is someone's pledge to risk their life.
но кто-то принёс на нём клятву жить.
It's not raised as a joke!
И над ним нельзя смеяться!
You don't just break a pirate flag and laugh like an idiot about it!
Ты не можешь сорвать пиратский флаг и ржать над этим, как дебил!
Incredible...
Круто...
So this is a pirate!
Вот, кто такой пират!
What are pirates?
А кто такие пираты?
Pirates are remarkable people who roam the seas.
Пираты — это выдающиеся люди, бороздящие моря!
Pirates are incredible! There are countless people like that out at sea!
Пираты невероятные! И подобных людей полно в морях!
Chopper, go out to sea some day.
Чоппер, когда-нибудь выйди в море.
Hey, reindeer!
Эй, олень!
I'm gonna beat these guys up now. What do you wanna do?
Я собираюсь надрать им задницы. Что скажешь?
I...
Я...
What are you saying?
О чём это ты?!
You damn hippo!
Чёртов глупец!
If you're so determined to defend that flag, then you'll die protecting it!
Раз ты имел глупость защищать этот флаг, значит, умрёшь с ним в руках!
You're not going anywhere!
Ты ничего не сделаешь!
Ow!
Это был позвоночник.
It was bound to happen. You're moving around too much!
Неудивительно. Ты слишком подвижный.
Doctor's Orders!
Остановка Доктора!
What are you hippos doing?!
Что вы делаете, глупцы?!
Just stand there and watch! I'll blow him to bits along with that flag!
Молча стойте и смотрите! Я взорву его вместе с этим флагом!
Your time's up, Straw Hat!
Тебе конец, Соломенная Шляпа!
Stop it!
Перестань!
That's the idea!
Точно!
Get him, reindeer!
Взять его, олень!
King Wapol! Watch out!
Вапол-сама! Осторожно!
That brat's acting all brave as if he's suddenly become a man.
Он внезапно стал вести себя так храбро, как будто вырос!
My apologies.
Простите нас.
I won't let you lay a finger on the king!
Ты и пальцем не дотронешься до Вапола-сама!
There really are some strange creatures in this world.
Что ты вообще за существо такое?
Seems like you're that "yeti" that once
Похоже, ты тот самый снежный человек, о котором
got the citizens all riled up.
твердят горожане?
You've been an outcast your entire life.
Ты был изгоем всю свою жизнь.
You poor monster.
Настоящий монстр.
Why's an outcast trying to save this country?
Зачем изгою пытаться спасти страну?
Don't make me laugh!
Не смеши нас!
Shut up!
Заткнись!
Even if I don't have friends, I can still fight!
Даже если у меня нет команды, я могу сражаться!
As long as Doctor's flag exists, I will...
И я буду, пока висит флаг доктора...
You do have friends!
У тебя есть команда!
I'm your friend!
Мы — твоя команда!
Straw Hat!
Соломенная Шляпа!
Whoa! Are you okay?!
Эй, ты! Ты в порядке?!
I'm just fine... since I'm rubber.
Всё хорошо... я же резиновый.
Rubber?!
Резиновый?!
Hey, reindeer. Can you finish off that guy?
Эй, олень. Разберёшься с ними?
That jerk? Piece of cake.
С этими придурками? Проще простого.
Then it's decided.
Что же, решено.
I'll take on big mouth!
А я возьму большеротого!
What impudence, Straw Hat, flying around like that!
Какая наглость, Соломенная Шляпа, так врываться!
I won't hesitate this time!
Я больше не сдерживаюсь!
You're gonna take me down?!
Собираешься нас победить?
Is that right, monster?
Уверен, монстр?
What gives you the right...?
Как ты смеешь...
Let me fight... you old ha–
Старуха... я хочу сража~
Just shut up and watch.
Заткнись и смотри.
If you keep flailing around, you'll never walk on your own again.
Если продолжишь, никогда больше не сможешь ходить.
Don't worry.
Не волнуйся.
When push comes to shove, my reindeer can handle things.
Мой олень покажет, на что способен в драке.
My name is Tony Tony Chopper!
Меня зовут "Тони Тони Чоппер"!
It's a name that the world's greatest doctor gave me!
Это имя дал мне величайший в мире врач!
Doctor may have forgiven you for mocking him,
Возможно, доктор мог позволить вам недооценивать его,
but I won't show you the same mercy!
но я вас не прощу!
I'm the one who'll show no mercy!
Это мы тебя не простим!
I'll stomp you into the ground!
Мы втопчем тебя в грязь!
Rumble Ball!
Шарик Рокота!